一决胜负
白胡子VS黑胡子海贼团
希留 你个混蛋
麦哲伦怎么了 「Impel Down」怎么样了
你们是怎么来到这里的
我们在这里不就相当于回答你的疑问了吗
战国元帅大人
要是想知道得更清楚的话 就待会自己去确认吧
总而言之 我要和这帮家伙联手
今后请多指教
战国元帅
一直没机会告诉您
据报告说刚才正义之门再次开启
通过了一艘未经过认证的军舰
那就是他们吗
可是动力室里应该只有海兵
也没有收到非常事态的通知
他们到底是怎么来到这里的
真是抱歉
这个很简单
在我们黑胡子海贼团向「Impel Down」出航之前
我对动力室里的海兵施展了催眠
叫他们如果在正义之门发现了军舰 就全部放行
好像也因此帮上了其他人的忙
草帽小子他们吗
要是作为海贼被政府敌视的话
既不能开启正义之门 也不可能潜入「Impel Down」
之所以要申请成为七武海只不过是为了这个而已
如今这个称号已经不需要了
你的目的就是为了解放他们吗
说的没错 从一开始就只有这一个目的
而这就是一切
你马上就会明白了
那种事怎么样都无所谓
帝奇
危险 船长
好危险 好危险 真是千钧一发啊
真是不留情面啊
也不可能会留情吧
只有你不配做我的儿子啊 帝奇
你违反了我船上的唯一铁则
杀害了伙伴
第4队队长萨奇的仇恨
我要取下你这个笨蛋的性命 给一切做个了结
老爹
马鲁克
谁都别出手啊
老爹
懂了吗
一决胜负吧 帝奇
正合我意
从他身体里出来的黑色的东西是什么
烟?
「暗穴道」
这就是我杀了萨奇抢夺过来的恶魔果实的能力
最强的力量 暗暗果实
尝尝它的厉害吧
我说 老爹
萨奇也死了 艾斯也死了啊
我曾经打心底里尊敬并崇拜你
不过你已经老了
老得就连一个即将面临处刑的部下都救不出来了
亏我还在巴纳罗岛 给艾斯留了一口气
那个混蛋
没用的
在我面前 一切能力都是虚无
「暗水」
怎么样 老爹 我的黑暗
就连恶魔果实的能力都可以吸收 并令其无力化
也就是说 你再也无法引发地震了
老爹竟然正面挨打了
你还不明白吗
怎么样 我的力量
没用的
太难看了 老爹
好痛
好痛 妈的
自负 轻率 这就是你的弱点
住手
老爹 住手
我可是你的儿子啊
真的要杀了我...
干得好 老爹
不对 快看那边
可恶 那家伙怎么回事 太经打了
最后一击 快给他最后一击 老爹
就只差一把劲了
一口气干掉他
老爹
老爹 你怎么了
一动也不动
才不是一动不动啊
身体状况日益恶化
再加上在激烈的战斗中不断积蓄的损伤
老爹的身体早已...
你这个怪物...
明明就快要翘辫子了
就不能安静地去死吗
老爹
干掉他 弟兄们
老爹...
动手 把他射成马蜂窝
老爹 老爹
老爹
你说你要死了? 罗杰
是啊 没多少日子了
要我告诉你怎么去拉夫德鲁吗 白胡子
听了也不去 我对那个没兴趣
你知道近来政府那群人是怎么称呼我的吗
哥鲁德·罗杰
什么啊 那才是你的真名吗
不对 不对
我是哥鲁·D·罗杰
有时候是会遇到啊 那些名字中带D的人
我那里也有一个叫帝奇的
D到底是什么啊
想知道吗
好 那我就告诉你吧
那还是很久以前的事情了...
没子弹了 给我换把枪
没有那个必要
白胡子已经没有意识了
用手指戳他一下 恐怕就会倒地了吧
那绝不是你
还活着吗
罗杰在等待的男人
至少绝不会是你 帝奇
就像有继承了罗杰遗志的人们一样
终有一日继承了艾斯遗志之人也会出现
哪怕血缘断绝 他们的火焰也绝不会熄灭
像这样从遥远的过去开始脉脉相承并继承下来
并在将来 有朝一日
会有人背负起那数百年份的历史
向这个世界发起挑战
战国 你们世界政府
一直在害怕那场有朝一日爆发的
席卷全世界的巨大战争
虽然我没有兴趣 但那财宝被谁发现的时候
世界将会颠覆
终有一日会被谁找到
那一天定会到来
「ONE PIECE」
是实际存在的
你这混蛋
真是一番了不起的遗言
老爹
原谅我 儿子们
留下了这么个不可救药的混蛋
我从你们那里得到了一切
我就到此为止了
好一段漫长之旅啊
出航
真是一段美妙的航海
太奇怪了 海贼居然对财宝没兴趣
你到底想要什么啊
纽盖特
我从小时候起就有个想要的东西
原来有啊 说说看
家人
家人 那算什么
感谢你们
永别了 儿子们
老爹
居...居然站着...
死去了...
白胡子阵亡
虽死其身不屈
其满身疮痍 横扫敌人的雄姿
正可谓怪物
此役所受刀伤 实为267刀
所受枪击152发
所受炮击46发
尽管如此 其高傲的背影
或者说其身为海贼的一生
没有留下任何逃亡之耻
失去白胡子 海贼们顿时大乱了阵脚
海军为歼灭敌人一拥而上
在昏迷的路飞面前赤犬再次出现
另一方面 黑胡子欲在全世界面前
将自己真正的企图告知天下
次回ONEPIECE
演出开幕
揭开黑胡子的野心
海贼王!我当定了!